17. Nóv ákváðum hvað við vildum gera og byrjuðum að gera tilbúið fyrir verkefnið

18-20. nóv fór aðallega í að reyna læra eitthvað á Angular

22. Nóv byrjuðum að hanna gagnagrunninn

24. Nóv byrjaðir að vinna að einhverju leiti og ég aðallega að reyna læra á angular

1. Des bunir að vera vinna eitthvað upp að þessu og er að læra meira á angular

3. Des er svona að koma að lokum af aðal partinum mínum af síðunni

5. Des klúðraðist eitthvað og þarf að vinna upp mesta partinn af User síðunni aftur upp því hann eyddist við að færa á Git. 