Dagbók fyrir lokaverkefni - Eysteinn Orri Sigurðsson

Ég sá um meirihlutann af PHP vinnuni. Mikið af mínum tíma fór í að gera login og signup kerfi með hashing og sanitizing.

17. Nóv
Ákveðið verkefni til þess að gera.
Ræðum hvernig vefsíðu skal gera og hvernig hún yrði hönnuð.
Einnig rætt verkaskipting og teiknað upp template fyrir vefsíðu

24. Nóv
Byrjað að vinna í að finna út hvernig PHP og Angular vinnur saman
Ég byrja að skrifa upp klasa sem mun sjá um helstu birtingar gagna af gagnagrunni

29. Nóv
Áfram unnið í klasa og byrjað að huga að login og signup kerfi fyrir vefsíðu

30. Nóv
Breytt klasa í takt við síðu og byrjað á einföldu log in kerfi með sessions.

01. Des
Log in komið í lag og virkar með session/cookies. Byrjað á sign up kerfinu. Passað að input séu sanitize'uð áður en þau fara inn í gagnagrunninn. Einnig sett blowfish hashing á password eftir lestur um hvað md5 er lélegt. 

02.Des
Áfram unnið með sign up kerfi og fengið hashing til þess að virka rétt þegar nýr user er búinn til á síðu. Byrjað að finna út hvernig hægt sé að bera saman login input password við database hashed password.

03.Des 
Áfram baslað við login kerfið til þess að fá það almennilega í gang.

Dagbók fram í tímann því við urðum eftir áætlun
05. Des
Klárað Sign up og Login

06. Hópur hittist og klárað klasa til þess að birta gögn á vefsíðu með angular. (Þetta var lang mesta vinnan því angular var töluvert flóknara en við héldum.) 